Dies ist die Codebasis für die Implementierung der Höhenmessung und für die Waldsensor-App auf Android-Geräten.
Für den ESP gibt es zwei Implementierungen:
- 'Code_ESP_einzeln' umfasst alle Funktionen für die Ausführung auf einem einzigen Mikrocontroller
- 'code_sender_receiver' implementiert die gleichen Funktionen von 'Code_ESP_einzeln', teilt sie aber auf
  zwei Boards auf. Ein ESP führt die Messung durch und wirkt als Sender, während der zweite ESP die
  Messdaten über LoRa empfängt und über HTTP an die REST API weitergibt. Entsprechend wirkt der zweite
  Mikrocotroller als Schnittstelle ("LoRa-HTTP-Node").
