Dieser Code ist eine Implementierung des Messvorgangs, des Verbindungsufbaus und der Kommunikation über HTTP für einen einzigen ESP.
Der ESP muss dafür mit den Helligkeitssensoren verbunden sein und sich in der Nähe eines WLAN-Netzes befinden. Dies ist zwar nicht die Version des Codes, die in einer produktiven Umgebung benutzt werden sollte, da ein verfügbares WLAN-Netz normal nicht in unmittelbarer Nähe einer Waldfläche zu finden ist. Diese Implementierung eignet sich trotzdem um ein Verständnis über alle relevanten Module für Messung, Kommunikation und Zeitsynchronisation zu bekommen.
