Dieser Code ist eine Implementierung des Messvorgangs, des Verbindungsaufbaus und der Kommunikation 
über HTTP für einen einzigen ESP. Der ESP muss dafür mit den Helligkeitssensoren verbunden sein und 
sich in der Nähe eines WLAN-Netzes befinden. 

Dies ist nicht die Version des Codes, die in einer produktiven Umgebung benutzt werden sollte, da ein
verfügbares WLAN-Netz normal nicht in unmittelbarer Nähe einer Waldfläche zu finden ist. Diese 
Implementierung eignet sich jedoch trotzdem um ein Verständnis über alle relevanten Module (Messung, 
Kommunikation und Zeitsynchronisation) zu erhalten.
